La vie éternelle est apparu il y a un peu plus de 500 ans. La technologie qui a permis ce miracle s'appelle le TDC ou Transfert de Conscience.
En transferant la conscience de corps en corps, les humains n'ont maintenent plus aucune limites. Ou devrais-je dire, certains humains. En effet
peu de personnes peuvent s'offrir cette technologie. Cela à conduit inéxorablement à la création de deux castes : les Maths et les Indigents.
Cette exacerbation des inégalités s'est tellement creusé que les deux castes n'ont plus rien en commun. 
Les Maths pensent que les Indigents sont des animaux, tandis que les Indigents pensent que les Maths sont des dieux.

Après plus de 200 ans, les Maths ont commencés à s'ennuyer. Avoir tout fait, tout vécût leur est devenu insupportable. Lorsque l'on arrive plus à éprouver du 
bonheur nous-même, on éprouve du bonheur sur le malheur des autres. 

C'est pourquoi, les Maths ont créer le jeu Bomberman. Le but du jeu est de rassembler plusieurs Indigents dans une arène. Leur seul objectif : être le dernier.
Les Indigents ont pour arme principale des bombes. L'indigent qui gagne cinq parties d'affilées pourra passé 10 ans au côté des Maths. 

Il sera appelé : Bomberman.

